ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังจะแต่งงานกับ Zhao Gongzi
ฉันคัดค้าน
ทำไมคุณไม่บอกเราล่วงหน้า
ฟังคำแนะนำของพี่
ลูกชายของตระกูล Zhao ไม่ดีเท่าลิงเหม็น
คุณไม่ได้สัญญาว่าจะแต่งงานกับ Sad Qi แล้วเหรอ?
อ่า เจ็บและรังแกคุณอีกแล้วเหรอ
ดังนั้นคุณจึงใช้ Zhao Chengyu เพื่อทำให้เขาโกรธโดยเจตนา
อืม
อ่าพวกคุณรู้
ฉันจะล้อเล่นเกี่ยวกับการแต่งงานได้อย่างไร
แล้วทำไม
ทันใดนั้นฉันก็รู้สึกว่า Zhao Gongzi ค่อนข้างดี
อ่อ
อ่า ฉันง่วงแล้ว
พรุ่งนี้ทำงานนะคะ
โอ๊ะโอ เกิดอะไรขึ้น
ใช่ค่ะ สถานการณ์เป็นยังไงคะ
นอนอะไรคะ
อุ๊ปส์ ใครในพวกคุณที่ยังไม่ได้รับลิงเหม็น
ไปทำไม
ฉันมีการประชุมทางวิดีโออีกครั้ง
ฉันต้องทำงานกะกลางคืน
ฮ่า ๆ ๆ ๆ
มันดึกแล้ว พักผ่อนแต่เช้าและเข้านอนเร็วขึ้น
อ่าอะไร
ไม่กลัวฉากสุดท้าย มาเลย
อืม คอมพิวเตอร์ของพี่ชายคนที่สามเสีย
หญิงชรานับถึง 3
คุณไม่รู้ว่าลูกสาวของคุณจะแต่งงานกับใคร
ให้คุณดูแลน้องสาวของคุณ คุณทำสิ่งนี้
มีอะไรดีเกี่ยวกับเด็กชายตัวเหม็นของตระกูล Zhao
หงุดหงิดตรงไหน
อย่ากลับมาถ้าคุณไม่เข้าใจ
โกรธหญิงชรา